Chương 2: Ác mộng


[Canvas 1]
Chương 01: Ác mộng



[Canvas 2]
. Được thôi, nhưng xin... ngàn vạn lần xin đừng nói với bất kỳ ai, nhất là chồng tôi, và

cả con gái tôi nữa!"



[Canvas 3]
Tôi hỏi nó có khó chịu trong người không, nó không trả lời, chỉ lặp đi lặp lại về giấc mơ

gần đây của nó



[Canvas 4]
"Nhưng em gái ngài vẫn dùng từ mơ' để hình dung nó, vì sao?”



[Canvas 5]
"Vậy nên, hôm nay ngài tìm đến tôi là để...”



[Canvas 6]
Đóng chiếc máy ghi âm trong tay, căn phòng không lớn chìm vào tĩnh lặng.



[Canvas 7]
Giang Thành không có thói quen đọc báo, tờ báo này là cảnh sát mang đến, khoảng một

giờ trước.



[Canvas 8]
Người đàn ông trạc tuổi cô đường như quá bình tĩnh, bất kể là khi trả lời thẩm vấn, hay
kể lại câu chuyện khó tin kia.



[Canvas 9]
Sau khi làm xong, anh tranh thủ pha cho mình mọột tách cà phê.



[Canvas 10]
Đèn báo hiệu bật sáng, ngón trỏ khẽ ấn vài lần, bên trong bắt đầu phát ra giọng của cảnh

sát.



[Canvas 11]
Đi ngang qua ghế sô pha, anh tiện tay cầm lấy máy ghi âm.



[Canvas 12]
Sự xuất hiện của cảnh sát cũng mang đến cho Giang Thành một vài thông tin mới.



[Canvas 13]
Kết hợp với sự mất tích ly kỳ của Hồ Yến, và việc em gái bà mất tích trước đó, Giang

Thành cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.



[Canvas 14]
Diện tích khoảng 30 mét vuông, bị anh miễn cưỡng chia thành hai phòng.



[Canvas 15]
Anh trừng mắt nhìn trần nhà, con ngươi dần giãn ra, một lát sau lại đột ngột co lại thành

một đường nhỏ.



[Canvas 16]
Đầu tiên là chân trái rời khỏi nệm, sau đó là đùi phải, anh đứng lên, động tác cúng nhắc

như máy móc.



[Canvas 17]
Như một cái xác không hồn, anh đi về phía cửa phòng ngủ.



[Canvas 18]
Đêm tĩnh mịch như chết.


