Chương 1: Ác mộng tường giải (cùng với một ít thiết lập)


[Canvas 1]
““Giải thích về Ác mộng (kèm theo một số thiết lập)"”



[Canvas 2]
1. Đối với cùng một nhóm người, mỗi loại cửa chỉ xuất hiện một lần duy nhất. Cửa xuất
hiện trong nhà nhân vật chính mỗi lần đều khác nhau, và thể giới phía sau cánh cửa cũng
khác biệt.



[Canvas 3]
1. Hỗ trợ xem lại nhiệm vụ vừa rồi (ngẫu nhiên, nội dung chỉ tiết khác nhau).



[Canvas 4]
1. Ngăn chặn một lần sát thương chí mạng trong nhiệm vụ.



[Canvas 5]
3. Không phải cánh cửa nào cũng có thể thu hoạch được.


